xiao li
¿Es esta la casa de la familia Walker?
¡Correr! ¡No te preocupes por mí!
¡Mamá!
¿Te acuerdas ahora?
Entonces dímelo.
¿Quién era ese hombre en aquel entonces?
Era Lucas Walker.
En aquel entonces, accidentalmente escuchaste
su secreto.
Lo denunciaste a la policía.
¿Quién sabía que escaparía del castigo?
Toda nuestra familia, para poder
escapar de él,
se mudó aquí.
Miedo de que tuvieras un trauma psicológico,
Te dimos terapia de electroshock.
¿Quién hubiera pensado?
¿Aún nos encontraría?
Era Lucas Walker.
Él fue el responsable de
La muerte del hermano de Oliver.
y el de mi padre.
Mantente al margen de este asunto.
La familia Walker se mantiene unida.
No podemos luchar contra ellos.
Ese hombre de ahora
¿Era el hermano de Lucas Walker?
¿Te ha encarcelado?
¡Necesitas encontrar una manera de escapar!
Mamá, no te dejaré atrás.
¡Salir! ¡No eres mi hija!
¡Salir!
¡Mamá!
¡No eres mi hija!
¡Salir!
¡Mamá!
Tu madre mejorará.
¡Salir!
¡Mamá!
Lucas Walker es el asesino que mató a mi padre.
y el hermano de Oliver.
No dejaré que se salga con la suya.
Pero necesito acercarme a él
para obtener pruebas.
Oliverio,
He tomado una decisión.
quiero tener una buena vida contigo
y dar a luz a nuestro hijo.
¿En realidad?
Sí.
pero quiero saber
si el bebé está sano.
¿Me acompañarías?
al hospital para un chequeo?
¿Estás tratando de escapar?